♪Ich habe nach der Vergangenheit gesucht♪
♪Diese Welt und das Gesicht
, das deinem ähnelt♪
♪Wenn ich anfange zu schreiben♪
♪Mir ist klar, dass ich mich langsam
in Gefahr begebe♪
♪Ich dachte, es wäre Schicksal der Einsamkeit♪
♪ Auch nach einem Leben voller Schmerz
bleibt die Erinnerung klar ♪
♪Du immer wieder, ich Schritt für Schritt♪
♪ Auf der Suche nach dir auf der Straße verloren ♪
=Ein flüchtiger Traum=
=Folge 13=
Ich habe das in Pei Yujies Arbeitszimmer gefunden.
Dies könnte
der Grund sein, warum er plötzlich gegen uns vorging.
Xinruo.
Ich wusste die ganze Zeit,
dass es Pei Yujie war, der meinen Vater getötet hat.
Der einzige Grund,
warum ich so viele Jahre an seiner Seite blieb
war, sein Vertrauen zu gewinnen,
und eine Chance, Rache zu nehmen.
Nachdem Sie erfahren haben, wer Sie wirklich waren,
Ich habe alles versucht,
um Ihnen Hinweise zu geben.
Ich habe dich schlecht behandelt.
Das war meine Schuld.
Ich hoffe, Sie können mir verzeihen.
Sag das nicht.
Wenn überhaupt, sollten wir Ihnen danken.
Wenn du nicht wärst,
wir hätten das Wolframerz nie gefunden.
Und noch etwas.
Als wir den Tatort aufräumten,
wir haben Wu Peirongs Leiche nicht gefunden.
Was meinen Sie...
Ist Wu Peirong vielleicht noch am Leben?
Ich bin mir nicht sicher.
Aber keine Sorge.
Selbst wenn er lebt,
Ich werde auf dich aufpassen.
Jiang Yao.
Was zwischen uns passiert ist ...
liegt in der Vergangenheit.
Wir waren damals jung,
und verstand nicht, was Liebe ist.
Jetzt, da Sie Xueshan haben,
du solltest sie schätzen.
Beschütze sie.
Ich muss etwas zu essen für Yuze besorgen.
Ich gehe jetzt.
Du bist schon so lange krank,
Sie sollten nichts zu Schweres essen.
Beginnen Sie mit etwas Suppe. Hier.
Trink einfach deine Suppe.
Warum starrst du mich die ganze Zeit an?
Pei Yuze, ich warne dich.
Dies ist ein Krankenhaus.
Hören Sie auf mit Ihren chaotischen Gedanken
und Ihrem Verhalten, die Sie immer haben.
Und was denkst du, was ich denke?
ICH...
Reden wir übers Geschäft.
Ich habe Ihre Vergiftung
an diesem Tag im Lagerhaus erwähnt.
Aber Pei Yujie reagierte
, als wüsste er nichts davon.
Das ist mir auch aufgefallen.
Er gab jedes Verbrechen zu,
außer diesem.
Wenn er es wirklich nicht war,
dann ist jeder, der
damals in die Familie Pei eintrat, verdächtig.
Aber die Zeit läuft ab,
und wir haben nicht den geringsten Vorsprung.
Ich bin hier ratlos.
Mach dir keine Sorge.
Schlechtes Unkraut lebt lange.
Ich werde nicht so leicht sterben.
Und ich werde dich nicht sterben lassen, schlechtes Gras.
(Pei-Residenz)
(Denkmal)
(In Erinnerung an den geliebten Vater Pei Yujie)
Geh zur Seite.
Onkel.
Warum bist du hier?
Pei Yujie beging des Geldes wegen Hochverrat.
Er hat den Namen der Familie Pei ruiniert.
Jetzt ist er tot,
aber die Familie Pei ist zu
Ratten geworden, die jeder töten will.
Ich bin heute hier
im Namen der Familie und unserer Zweige unsere Trennung zu fordern .
Dritter Onkel, dies ist eine Trauerhalle.
Üben Sie sich in Zurückhaltung.
Halt den Mund. Du bist ein Außenseiter.
Mischen Sie sich nicht in unsere Familienangelegenheiten ein.
Du...
Ihre!
Beruhige dich.
Onkel.
Ich bin nicht nur die Tochter meines Vaters.
Ich gehöre auch zur Familie Pei.
Natürlich möchte ich nicht, dass wir
die Familie ruinieren.
Aber der Grund, warum
wir bisher so viel Prestige hatten
liegt daran, dass
alle in der Familie zusammengehalten haben,
einander unterstützen.
Wenn wir wegen eines Augenblicks der Not auseinanderbrechen ,
ohne die Unterstützung der Familie,
unsere Geschäfte werden verschluckt
früher oder später.
Mein Vater hat vielleicht ehrlos gehandelt,
aber er führte
die Familie Pei viele Jahre lang.
Seine Fähigkeiten sprachen für sich.
Yao war der Erbe, den
mein Vater mit Sorgfalt ausgebildet hat.
Sein Können und sein Mut stehen
denen meines Vaters in nichts nach.
Ich bitte Sie alle, uns etwas Zeit zu geben,
damit Yao beweisen kann, dass er
der Pflicht dieser Familie gewachsen ist.
Zweiter Onkel, Xinruo.
Mein Vater hat in seinem Leben viel Unrecht getan,
und brachte sogar die Familie Lian ins Verderben.
Ich treffe diese Entscheidung allein.
Ich werde
Miss Lian das Vermögen der Familie Lian zurückgeben.
Und ich werde ihr
mehrere meiner eigenen Immobilien schenken
um für die Sünden meines Vaters zu büßen.
Xinruo,
kannst du uns
um des zweiten Onkels willen verzeihen?
Was damals passiert ist,
war nicht Ihre Schuld.
Keine Sorge,
ich werde es Ihnen nicht übel nehmen.
Was denkt ihr alle?
Dann geben wir Ihnen drei Monate.
Überlassen Sie Jiang Yao
vorerst das Familienoberhaupt.
Wenn er nicht wiederhergestellt werden kann
den Ruf der Familie
in drei Monaten,
dann müssen wir uns für einen anderen Kopf entscheiden.
Lass uns gehen.
Danke, dritter Großonkel.
(Pei-Residenz)
Was ist los?
Nichts.
Nur dieses ungute Gefühl, das ich nicht loswerde.
Ihnen ist auch etwas Seltsames an Pei Xueshan aufgefallen
, nicht wahr?
Ich habe.
Aber ich kann nicht genau
sagen, was es ist.
Versuchen Sie, es aus einer anderen Perspektive zu betrachten.
Wenn Sie Pei Xueshan wären,
und dein Vater
wurde direkt vor deinen Augen getötet,
selbst wenn es Rache für einen Mord war,
Würden Sie dem Mörder nicht übel nehmen?
Ich kann ihr Handeln verstehen,
aber ich würde nie leicht vergeben
jemand, der meinen Lieben wehgetan hat.
Und dennoch
kommt mir ihre Freundlichkeit mir gegenüber viel zu viel vor.
Mit nur wenigen Worten,
Sie schickte die Ältesten
mit der Forderung nach einer Abspaltung fort.
Sie machte den Weg frei
für Jiang Yao, kommissarischer Leiter zu werden,
und gab das Vermögen der Familie Lian zurück,
den zweiten Zweig zu gewinnen.
Sie ist bei weitem nicht
so einfach, wie sie aussieht.
Zweiter Onkel, du siehst viel besser aus.
Yao, bist du
wegen etwas zu mir gekommen?
Ja. Ich wollte über Xinruo sprechen.
Xinruo?
Sie sollten sie Zweite Tante nennen.
Es besteht kein Grund, mich zu provozieren, Onkel.
Ich weiß, dass Sie nur
aus der Not heraus so getan haben, als wären Sie verlobt.
Jetzt, da Xinruo ihre Familie gerächt hat,
Sie und sie sollten beide
an Ihren richtigen Platz zurückkehren.
Sie sind in Ihren eigenen Augen wirklich schlau.
Mach weiter.
Ich hoffe, Sie geben
das Ende Ihrer Verlobung mit ihr bekannt.
Sie sollte nicht leben müssen
den Rest ihres Lebens als Ihre Witwe.
Ihre,
erzähl mir etwas.
In welcher Funktion
besprechen Sie dies mit mir?
Xinruo muss es dir gesagt haben
meine Fehde mit Pei Yujie
und wie Xinruo und ich
damals auseinandergetrieben wurden.
Aber ich weiß, dass keiner von uns
den anderen je vergessen hat.
Onkel, ich sehe, dass dir Xinruo am Herzen liegt.
Aber Ihre Tage sind gezählt.
Sie können ihr keine Zukunft geben.
Anstatt sie gebunden zu halten
für deinen eigenen Egoismus,
lass sie frei.
Jetzt verstehe ich.
Sie haben sich
mit Xueshan verlobt, um die Schulleitung zu übernehmen.
Jetzt, da Sie kurz davor sind, die Macht zu übernehmen,
du willst auch Xinruo.
Sie benehmen sich also wie das Familienoberhaupt,
und befahl mir, die Verlobung zu beenden.
Also, wenn ich weg bin,
Sie können beide Frauen genießen.
Onkel,
das habe ich nicht gemeint.
Ist es nicht so?
Sie kennen die Wahrheit selbst.
Möchten Sie wissen
ob Xinruo mich wirklich in ihrem Herzen trägt?
Yuze, was ist los?
Fühlen Sie sich unwohl?
Mir geht es gut.
Aber du hustest so stark!
Hilf mir.
Worauf wartest du?
Hilf mir, ihn in sein Zimmer zu bringen.
Rechts.
Aufleuchten.
Vorsichtig.
Ich hole dir etwas Wasser.
Verzeihung.
Ich habe es dir gesagt.
Du kannst mich nicht schlagen.
Du...
Hier ist dein Wasser.
Nehmen Sie Ihre Medizin.
Wo bewahren Sie es auf?
Es ist in Ordnung.
Ich muss mich einfach ausruhen.
Xinruo, lass dich nicht von ihm täuschen!
Er täuscht es vor.
Jiang Yao.
Aussteigen.
Pei Yuze, du abscheulicher Mann.
Aufstehen!
Jiang Yao!
Wir reden draußen.
Xinruo, glauben Sie ihm nicht.
Er tut so, als ob
und uns entfremdet.
Er ist überhaupt nicht krank.
Yao, Yuze ist schwach.
Reg ihn nicht noch einmal auf.
Xinruo, nein, er ist ...
Vergiss es.
Kümmern Sie sich um Ihre Angelegenheiten.
Fühlst du dich besser?
Viel besser. Keine Sorge.
Wenn das der Fall ist,
dann werde ich noch ein bisschen mit Yao reden.
Ruh dich aus.
Warten.
Warum haben Sie mit der Schauspielerei aufgehört?
Bist du ein Kind?
Wie konntest du vorgeben, krank zu sein?
Ich habe mich geirrt.
Wissen Sie, wie besorgt ich war?
Ich dachte, Ihre alte Verletzung sei wieder aufgeflammt
oder die Vergiftung habe eingesetzt.
Mein Kopf war leer.
ICH...
Warum würden Sie das tun?
Warum habe ich das getan?
Du weißt es wirklich nicht?
Oh, richtig.
Du hast mich so sehr abgelenkt, dass
Fast hätte ich die wichtige Sache vergessen.
Ich habe einige Volksheilmittel
gegen Vergiftungen gefunden.
Wir können sie einzeln ausprobieren.
Nein, ich gehe nicht rein.
Nein, werde ich nicht.
Also,
was ist heute die neue Behandlung?
Dies ist ein medizinisches Bad,
das von einem renommierten Arzt verschrieben wurde.
Es soll Giftstoffe ausspülen.
Das Wasser ist genau richtig.
Probieren Sie es aus. Ich überlasse es Ihnen.
Hier lässt es sich gut baden.
Es wäre schade, wenn ich es alleine genießen würde.
Hör auf, herumzualbern.
Das Wasser wird kalt.
Nach all dem Ärger, den du mir bereitet hast,
wenn Sie meine Mitarbeit wünschen,
Sie müssen einige Zinsen zahlen.
Welches Interesse?
Pei Yuze, du...
Wo bin ich?
Wo ist das?
Jemand!
Jemand, helft mir!
Helfen!
Nein! Das kannst du nicht sein!
♪Die Stadtnacht umhüllt still♪
♪Hass und Liebe♪
♪Seine Stimme klingt in meinem Ohr♪
♪In dieser unvermeidlichen
Sackgasse stoße ich auf♪
♪Wie kann verletzte Liebe wieder entflammen♪
♪Nur sein unberechenbares Lächeln bleibt zurück♪
♪Mein Herz empfängt
seine sanften Signale Tropfen für Tropfen♪
♪Verwundete Flügel versuchen sich zu verlassen♪
♪Heimliche Liebe♪
♪Verborgen in seiner leidenschaftlichsten Umarmung♪
♪ Ignoriere die lauten Lichter und den Wein ♪
♪Eine ruhige Katze in seinen Armen sein♪
♪Der Rest meines Lebens ist damit verflochten,
ohne Ausweg♪